Вам необходимо создать простенький сайт-каталог. Оформление и наполнение на ваш вкус. Необходимые требования:
1) Часть "frontend" должна выглядеть оформленной. Можно воспользоваться готовыми шаблонами / создать собственный шаблон страницы на сторонних ресурсах
2) В "backend" части в базе данных должны присутствовать связи один-к-одному, многие-ко-многим и один-ко-многим

Пример: сайт, на котором можно прочитать про космические аппараты (КА). 
Один-к-одному: модель "полное описание КА" соотнесена с моделью "краткое описание КА" по названию
Один-ко-многим: модель "космодром" имеет несколько "КА", но каждый "КА" принадлежит только одному "космодрому"
Многие-ко-многим: модель "компания-производитель" могла производить несколько "КА" и разные "КА" могли быть произведены разными "компаниями-производителями"
Пример чисто описательный, но его тоже можно взять за основу.
